(桜井景和)
〈デザイアグランプリ それは→
正体不明の怪物 ジャマトから
世界を守るため→
仮面ライダーになって戦う
ゲーム〉
〈最後まで勝ち抜いた者は→
理想の世界をかなえられる〉
〈だけど…〉
早くも ジャマトにやられた
退場者が出てしまった｡
(ﾂﾑﾘ)デザイアグランプリのことを
公にするのは→
禁止ですよ｡
びっくりした…｡
違反すれば
即脱落となってしまいます｡
言ってない 言ってない！
思い出を記録してるだけ！
ねっ？
他人に公開しなければ
セーフです｡
はあ… 危ねえ…｡
あっ あの…！
ゲームに勝ち残れば
ジャマトにやられた人も→
復活させられるって
言ってましたけど→
平さんは 今 どこに…？
それは ジャマトにしか
わかりません｡
そうですか…｡
では 次のゲームの呼び出しまで
お待ちください｡
≫(走り去る音)
≫(犬のほえる声)
(鞍馬伊瑠美)
はしたない配信チャンネルは→
もう やめなさい｡
(鞍馬祢音)でも→
チャンネル登録者数
1000万人 超えてるし→
｢毎日 見てるよ｣って
コメントしてくれる方も→
いっぱい いますし…｡
(伊瑠美)
どこの馬の骨ともわからない→
好奇の目にさらされるなんて
耐えられません｡
あなたは 世界一幸せになるために
生まれたのです｡
お願いですから→
ママの言うとおりに
してちょうだい｡
はい…｡
｢世界よ→
これが スター･オブ･ザ･スターズ
オブ･ザ･スターズだ！｣
(浮世英寿)俺は ここにいる｡
｢浮世英寿！｣
たとえ あなたが気づかなくても｡
必ず見つける｡
♬～
どうぞ｡
あっ… 失礼します｡
平部長が無断欠勤なんて→
一度もなかったんですが…｡
行方不明になり ご家族も
警察に届けを出したらしくて…｡
そうですか…｡
｢ごきげんよう｡
祢音です｡ ピカリ！｣
｢現在
家出作戦 49戦49敗中！｣
｢50回目の今回こそ
成功させるよ～！｣
｢というわけで…｣
｢いつものオープニング
スタート！｣
♬～｢１ ２ ３｣
♬～｢キミは
ノラネコみたいに｣
♬～｢のらりくらり
Darling Darling｣
♬～｢ひだまりでひとやすみ｣
♬～｢寄り添いたい隣｣
♬～｢日曜のノラネコ｣
｢こんなとこで
何やってんだ？｣
｢ちょちょ ちょちょ…！｣
｢…あっ！｣
えっ… えっ!?
祢音ちゃんと英寿様がコラボ!?
絵面が豪華すぎて エグい！
やばい やばい やばい やばい…！
♬～
家出の生配信？
そう｡ 祢音のﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ｡
なんで そ…｡
≫(歓声)
なんで そんなこと やってんだ？
自己表現だよ｡
運命の人に
私を知ってもらいたいの｡
ふーん…｡
(ﾍﾞﾝ)お嬢様 おうちに帰りますよ｡
やばっ！ 見つかった！
そりゃ 配信すれば
居場所 バレるだろ｡
そっか｡
(ｼﾞｮﾝ)英寿様…→
サインください！
(せき払い)
(ｼﾞｮﾝ)そして お嬢様をこちらに｡
ああ いいけど｡
どっちが!?
サイン？ それとも 私？
(スパイダーフォンの着信音)
｢GATHER ROUND｣
デザイアグランプリからの
お呼び出しか｡
じゃあ サイン よろしく～！
サンキュー｡
≪(ﾍﾞﾝ)ﾎｴｱ ｱｰ ﾕｰ ｺﾞｰｲﾝｸﾞ!?
≪(ｼﾞｮﾝ)ちょっと待ちなさい！
≫英寿様！ ちょっと待ちなさい！
あっ…！
(ﾍﾞﾝ)ヘイ！ ウェイト アップ！
ウェイト ウェイト ウェイト…！
≪｢DESIRE DRIVER｣
ホワッツ…？ ホワッツ!?
新たなジャマトが現れました｡
これより
デザイアグランプリ 第２回戦→
ゾンビサバイバルゲームを
始めます｡
(小金屋森魚)ゾ… ゾンビ!?
(ﾂﾑﾘ)現在
ゾンビジャマトの集団が→
郊外に近づいています｡
過去の傾向から
ゾンビの群れが出現するのは３回｡
つまり 第３ウェーブまでに
市街地に到達されたら→
大勢の市民がゾンビに感染｡
大惨事になるでしょう｡
(墨田奏斗)じゃあ
第３ウェーブまで ゾンビを→
全滅させ続けろってこと？
(ﾂﾑﾘ)はい｡
そして このゲームは
スコア対決になります｡
(ﾂﾑﾘ)ゲーム終了時
スコアが最下位だった１名は→
強制的にリタイアとなります｡
あの ゾンビに感染って まさか…｡
いずれ ゾンビになりますので
ご注意を｡
♬～
(吾妻道長)
ハズレバックルしかなくて→
おじけづいたか？
ハハッ… まさか｡
俺と勝負するか？
もし 俺のほうがスコアが上なら
お前のバックルをいただく｡
フッ… いいだろう｡
俺が上なら→
お前の持ってるバックルを
全部もらう｡
(ﾂﾑﾘ)それでは
ミッション開始します｡
(ｿﾞﾝﾋﾞｼﾞｬﾏﾄたち)ジャ～｡
｢SET｣
(指を鳴らす音)
ハアーッ…｡
♬～
(一同)変身！
｢ARMED SHIELD｣
｢READY…｣
｢ARMED ARROW｣
♬～
｢ZOMBIE｣
｢ARMED HAMMER｣
｢MAGNUM｣
｢READY FIGHT｣
｢POISON CHARGE｣
｢TACTICAL BREAK｣
(ｿﾞﾝﾋﾞｼﾞｬﾏﾄ)ジャ～…！
(ｿﾞﾝﾋﾞｼﾞｬﾏﾄ)ジャ～｡
さあ 今のうちに！
ありがとう！
はあ… はあ…｡
(通知音)
｢SECRET MISSION CLEAR｣
あっ ああ…｡
おっ… おおっ！
あの時のすごいやつ！
(銃声)
ジャ～… ジャ～！
えーっ！ なんで 倒れないの!?
シャッ！ シャッシャッ！
ジャ～！
ああ～っ！ やめて…！
助けて パンダさん！
(奏斗)ライバルを助けるバカが
どこにいるんだよ｡
ウソ!?
ジャ～…｡
ああっ…！ キャーッ！
ハッ！
ジャ～…｡
ゾンビの弱点は頭って→
昔から相場は決まってる｡
なるほど！
だから 倒れなかったんだ｡
ハッ！ フンッ！
はあ… フン｡
♬～
ハッ！
｢WATER｣
♬～
おっと… ハアッ！
あ～れ～！ 早く行ってよ！
♬～
そろそろか｡
｢WATER STRIKE｣
ハッ！
キャーッ！
うわあーーーっ！
｢MISSION CLEAR｣
ゾンビ大漁｡
(ﾂﾑﾘ)｢第１ウェーブ終了です！｣
先に言ってよ…｡
(ｷﾞﾛﾘ)皆様
お疲れさまでした｡
第２ウェーブが
訪れるまで→
ご自由に お過ごしください｡
これで まだ 第１ウェーブか｡
(道長)この俺が 負けた…｡
ハードだなあ…｡
約束だ｡ これはもらう｡
返してほしければ→
これで
俺のスコアを抜いてみせろ｡
(舌打ち)
(森魚)なあ 青年！
ハズレ武器で どう戦ったんだ？
ゾンビは１匹も倒してませんよ｡
襲われてる人たちを
助けただけで…｡
その手があったか～！
憎いね 好青年！
ああ… 最下位とか やばい！
ねえ ガチャとか課金とかないの!?
ゲームでの活動時間に応じて
配られるデザイアマネーで→
コスチューム等を
お楽しみいただけます｡
…が バックルなどの装備品は
実装されておりません｡
ええ～!?
どうしよう…｡
金持ちの道楽かよ｡
欲しいものなら
なんでも手に入るくせに→
なんで このゲームにいるんだよ｡
うーん…｡
お金じゃ 手に入らないものが
あるから？
何？ 何？ デザイアカードに
なんて書いたの？
フフン… 私は→
運命の人に出会える世界！
運命の人？
そう！
白馬に乗って
私を連れて行ってくれる王子様！
そんなことのために
命 かけるか？ 普通｡
恋は いつだって
命がけでしょ？
(奏斗)ウザッ｡
そんなギスギスしないで
仲良くしましょうよ！
その必要はない｡
全員 ライバルだからな｡
(奏斗)ねえ→
浮世英寿ってやつに
なんか恨みでもあんの？
やけに 対抗心 燃やしてるけど｡
仮面ライダーは
全員 俺の敵だ｡
ふーん…
なんか訳ありみたいだね｡
(道長)他人の詮索より
自分の心配したらどうだ？
そっちこそ ギーツに
装備 取られてたみたいだけど｡
黙れ｡ じきに取り返す｡
僕と手を組まない？
これ…
貸してあげてもいいんだけど｡
(道長)何が望みだ？
うわあ…！
楽しい！
ナーゴ お前が望んでるのは
本当に恋か？
それとも…｡
秘密｡
祢音ちゃんち
死ぬほど 掟 厳しいからなあ｡
♬～｢太陽が眠るまで｣
(桜井沙羅)祢音ちゃんの家ってさ
鞍馬財閥っていう大金持ちで→
家の掟が厳しいらしいの｡
(沙羅)噂だと 友達と遊ぶのも
外食も恋愛も禁止だって｡
あんなかわいい子が
自由に恋愛もできないなんて→
かわいそうだと思わない？
そうだねー｡
(沙羅)ちょっと！
真面目に聞いてるの!?
聞いてないよ！
その話するの何度目だよ｡
大丈夫｡
諦めなければ
君の願いは いつか かなうよ｡
気持ちだけでなんとかなるって
本気で思ってるの？
えっ… それは…｡
だから 命だってかける｡
理想の世界をかなえるために｡
(電話)
第２ウェーブのジャマトが
来ました｡
(森魚)こうしてやる！
誰か ゾンビに襲われてる人
いませんか～!?
スコアが欲しいからって→
不謹慎なこと
言わないでくださいよ！
ああっ…！
やめて…！
(銃声)
えっ!? ダパーンくん！
大丈夫？
さっきは言いすぎたよ｡
実は 君のファンでさ｡
えっ 何!? いきなり ツンデレ？
僕が君のＳＰになるから
一緒にスコアを稼ごう｡
えっ！
ダパーンくん イケメンじゃん！
(道長)フンッ！
グアッ…｡
(道長)よそ見してる場合か？
ハッ！ フンッ！
何がスターだ｡
チャラチャラした世界を
かなえやがって！
何をかなえるかは勝者の特権だ｡
｢SET｣
(指を鳴らす音)
変身｡
｢ZOMBIE｣
｢READY FIGHT｣
ハッ！
ダパーンくん 全力でいくよ！
ああ… そうだね｡
(銃声)
あっ…！
｢参加者への攻撃は違反行為です｣
ちょっと… なんで!?
｢スコアを減点します｣
(奏斗)世間知らずのお嬢様だな！
世の中の人間が みんな→
お前のために存在してると
思ったら→
大間違いだ！
そのまま噛まれて→
スーパーセレブゾンビにでも
なってろ！
(銃声)
ハアッ！
目には目を
ゾンビにはゾンビをってな｡
見逃すなよ
このサプライズムーブ｡
♬～
ハッ！ ハアーッ… ハアッ！
｢POISON CHARGE｣
｢TACTICAL BREAK｣
ハアッ！
(ｿﾞﾝﾋﾞｼﾞｬﾏﾄたち)ジャ～…｡
フッ…｡
いいとこだったのに…
邪魔するな！
(銃声)
｢参加者への攻撃は違反行為です｣
そっちがその気なら
手加減はしない｡
｢CHARGE｣
(銃声)
ハッ！
(爆発音)
｢CHARGE｣
｢TACTICAL SHOOT｣
(奏斗)逃げるな！
ハアッ！
(爆発音)
ああっ…！
♬～
食らえ！
(銃声)
｢REVOLVE ON｣
グアッ…！
さあ ハイライトだ｡
ハアッ！
グア～ッ…！
どこだ!?
あっ… うわあーっ！
ああっ…！
ハアーッ…！
ハアッ！
うわあっ…！
｢ZOMBIE STRIKE｣
(奏斗)ぐわあーっ…！
フッ｡
ハッ！
グアッ…｡
｢MISSION CLEAR｣
(道長)血迷ったか？
参加者を攻撃したら減点だぞ｡
フッ… それはどうかな？
減点になってない…｡
なんでだ？
あいつはゾンビに噛まれてる｡
えっ…!?
♬～
なぜ わかった？
ゾンビの集団が→
ナーゴだけを狙って
ダパーンを襲わなかった｡
ゾンビだと認識されてたからだ｡
すでに噛まれてたから…？
ジャ～｡
うっ…！
ジャ～！
(奏斗)ぐわあっ…！
自分が襲われないとわかってて→
ナーゴを
道連れにしようとしたんだろ？
人生なんて不公平だ…｡
(奏斗の声)どんなに努力しても
ある日 突然…｡
(クラクション)
(衝突音)
(奏斗の声)不幸が
向こうから やって来る｡
その日を境に
俺の世界は終わった｡
｢私 鞍馬祢音は 今日こそ…→
家出します！｣
(奏斗の声)どいつもこいつも→
めちゃくちゃにしてやりたかった｡
みんな 滅べばいい｡
だったら ｢大好きなバスケが
思いっきりできる世界｣って→
デザイアカードに
書けばよかったのに…｡
もう どうだっていいんだよ！
そんなこと言うなよ！
より良い世界にするための
デザイアグランプリだろ？
いや…
どんな世界を願おうが自由だ｡
かつて この国も
争いの末に天下統一が果たされた｡
このゲームで正しいのは→
生きて勝ち抜くこと｡ それだけだ｡
時代が違いますよ…｡
皆様
第２ウェーブ お疲れさまでした｡
今回も 町の人々は救われました｡
しばらく
ゆっくり お過ごしください｡
♬～
(荒い息)
大丈夫!?
(森魚)
おい！ この子も噛まれてるよ！
(奏斗)ハハハハッ！ ご愁傷さま｡
(道長)むしろ
ここまで よく残れたほうだ｡
私… ここで退場かな…｡
いや…｡
まだ ゲームは終わってない｡
みんなとは
ここで さよならかな…｡
命よりも大切な願いなんて
あるんですか!?
(奏斗)もう終わりなんだよ！
本当に このまま諦めていいのか？
頑張ってね｡
２人のこと 応援してるから｡